안녕하세요?
TB 조슈아 예수님의 이름으로 기도와 구속 사역
악령의 출현
너는 뭐냐?
나는 큰 사람(big man)이다!
네가 큰 사람이라고?
그래! 난 힘이 세지..
힘이 세다고?
그래... 이리와
잠깐.. 빅맨
그래! 빅맨!
할 말이 있으니 꿇어라!
TB 조슈아 예수님의 이름으로 기도와 구속 사역
바닥에 등이 붙어라!
예수님의 이름으로 구원
구원이 필요한 사람이 저에게 자신이 빅맨이라고 말하고 있네요
어둠의 왕국의 빅맨
여러분은 큰 남자(힘이 강한)를 볼 수 있나요?
SCOAN 주일 예배
하나도 안 큰 빅맨! 구원받았습니다.
다리 하나를 걸쳐 놓았네요.
구원받았을 뿐아니라 매달려있네요.
예수님의 이름으로 구원
빅맨, 일어나라!
예수님의 이름으로 해방될지어다.
당신은 해방되었습니다.
하나님! 감사합니다!
저쪽으로 가세요.
감사합니다.
지금도 당신이 빅맨입니까?
몰라요
모르겠습니다.
저는 해방되었습니다.
당신이 빅맨이라고 했어요.
아뇨! 저는 아무말도 안했습니다.
알겠습니다. 가셔도 좋습니다.
감사합니다.
하나님 감사합니다.
나는 해방됬습니다.
간증이 계속됩니다.
저는 로렌스 카준구 킬라보입니다.
저는 케냐의 몸바사 해변에서 태어났습니다.
저는 제 지역의 자문실 대표였습니다.
전에는 관광 회사에서 일하고 있었습니다.
나는 가난한 가정에서 태어났습니다.
저의 아버지는 교도관이였습니다.
그는 4명의 아내와 결혼했고 10명의 아이들을 낳았습니다.
그래서 저는 가난했습니다. 무엇보다
저의 아버지는 아내들과 자식들을 부양하지 않았습니다.
우리들의 삶은 아주 어려웠습니다.
그래서 어머니들은 자식들을 먹이려 밖으로 나가야 했습니다.
그래서 저는 공부을 마친 후 아프리카 사파리 클럽에서
지도 감독관 및 웨이터로 일해야 했습니다.
그곳에서 저의 나쁜 습관인
하루에 10명의 여자와 자는 것이 시작되었습니다.
저는 아주 강했습니다.
저는 스타 맨이라고 불렸습니다. 별...
저는 인솔자였기 때문에 사람들이 도착하면
3명 5명 10명의 여자들과 함께 잤습니다.
지금 저는 서로 다른 나라에 자식을 25명 낳았습니다.
10명의 아내가 영국, 미국, 이스라엘, 콜롬비아, 인도에 있습니다.
저는 정말 스타였습니다.
저는 마녀 의사에게 힘을 갖게 해달라고 했습니다.
그들은 약과 부적(저의 손을 만지면 사랑에 빠지는)을 주었습니다.
제가 한 여자를 좋아하면 저는 악수를 하며
그녀의 손을 잡습니다.
그러면 그녀는 얼마 지나지 않아 저를 찾아 옵니다.
그녀가 왔을 땐 그녀는 준비가 되어 있습니다.
저는 그녀를 만지고 키스하면 이야기는 끝입니다.
저는 이 힘을 이용해 여자들을 끌여들였습니다.
이것은 제 인생이였습니다.
나중에 저는 정치인이 되었고 이 힘을 이용해
자문실의 대표가 되었습니다.
지난 선거에서 저는 의원이 되고 싶었습니다.
저는 마녀의사와 상의했지만 일이 잘 풀리지 않았습니다.
정말 괴롭지만 저는 다시 도전할 것입니다.
하루는 탄자니아에서 마녀의사를 만났습니다.
저는 마법의사에게 선거에서 이기도록 해달라고 말했습니다.
그는 걱정말라고 다 잘 될거라고 했습니다.
제가 떠나기 전에 그는 여러 신들을 불렀고 그들이 나타났습니다.
어떤 것은 뱀, 당나귀, 사람을 얼굴을 한 것이였습니다.
저는 수풀에 앉아 그들과 대화를 나누었습니다.
서로 돕기로 약속하고 저는 저의 나라로 떠났습니다.
실제로 그 영들을 본 것인가요?
저는 실제로 그들을 보았습니다.
보기만 한 게 아니라 대화도 했습니다.
그들의 말에 동의했지만 저는 의원직을 얻지 못했습니다.
저는 5천만케냐실링(5억정도)을 썼습니다.
결국 통장에는 74000정도(74만원 정도)가 남고
의원도 되지 못했습니다.
이 사건은 저의 마음을 바꿨고
"앞으로 무엇을 하지?"라는 생각을 했습니다.
저의 아내와 함께 대화를 나누었습니다.
아내가 임마누엘 TV에 소개한 아내가 너무 고맙습니다.
로렌스 카준구 킬라보씨의 간증
아내는 임마누엘 TV에 대해 더 많이 말했습니다.
TB 조슈아 선지자님이 시청자를 위해 기도할 때
화면에 손을 댔습니다.
이것이 3주 전에 있었던 일이고
저는 선지자를 만나러 이곳에 오기로 마음먹었습니다.
TB 조슈아 선지자를 직접 본 것이 아니라
임마누엘 TV에서 보았습니다.
선지자님이 사역하시는 동안 저는 교회 왼쪽에 앉아 있었습니다.
그가 나에게 다가와 저를 만졌고 저는 쓰러졌습니다.
저는 20-30분 간 누워있었고 그가 다시 온 줄 몰랐습니다.
그가 나에게 돌아와 다정한 목소리로
"형제여! 일어나세요. 괜찮습니까?"
저는 "네! 괜찮습니다."라고 말했습니다.
그 후에 그가 다시 날 만졌고 전 또 쓰러졌습니다.
그 이후에 무슨 일이 일어났는지 몰랐습니다.
네... 선지자께서 당신을 위해 기도할 때
무슨 일이 일어났는지 기억할 수 없으시나요?
전혀 기억이 없습니다.
그 분이 저를 건드렸고 저는 넘어졌습니다.
저는 무슨 일이 일어나고 있는지 몰랐습니다.
그 다음 서 있는 제 자신을 깨달았고
사람들이 노래를 부르고 있었습니다.
지난 일요일 이 후 지금까지 하나님의 시민들 어디에 계시든지
제가 얼마나 건강하고 강한지 보시길 바랍니다.
이것은 기적입니다.
저에게 이것은 기적입니다.
저의 모든 것이 바뀌었습니다.
제가 주님의 집에 있다는 것을 알기 때문에
어떤 영도 저에게 무엇을 요구 하기 위해 오지 않습니다.
로렌스 카준구 킬라보씨의 간증
저는 정말 건강합니다.
지금 조언을 해 주신다면요?
당신은 평생 마녀 의사를 만난 사람이고
어둠에서 힘을 구했지만 지금 당신은 빛 가운데 계십니다.
전 세계 시청자들에게 한 마디 해 주세요.
네! 그럼요!
전 세계에 계시는 로렌스 저 같은 사람이 있다면요.
그냥 이곳에 오세요. 당신은 두려움없이 축복을 받을 것입니다.
저는 정말 어둠 속에 있었습니다.
하지만 오늘 저의 눈이 열렸습니다.
로렌스 카준구 킬라보씨의 간증
어떤 것도 저의 인생을 바꾸지 못할 것입니다.
저는 이 집에서 영원히 주님을 노래하고 찬양할 것입니다.
로렌스 카준구 킬라보씨의 간증
아직도 여기 저기 많은 사람들이 악마와 영들과
만나고 대화를 나누는 사람들
친구여! 뭘 망설입니까? 그냥 오세요!
로렌스 카준구 킬라보씨의 간증
하나님 감사합니다!
우리는 하나님께 당신의 삶을 인하여 감사드립니다.
하나님이 당신에게 은혜를 주시길 기도합니다.
하나님의 말씀을 삶의 표준으로 삼아 구원을 계속 유지하십시오.
예수님의 이름 외엔 아무것도 없다는 것을 우린 압니다.
아멘! 하나님! 감사합니다!